Qualidade dos dados

Conceito 1: Dependência Funcional:
Cada atributo deve ter apenas um valor correspondente. Ou seja, o preço de um produto não pode ter dois valores (ex: 10,00 ou 15,00). Não obstante, um tipo de um curso não deve ter o valor 'Presencial ou online'.

Conceito 2 - Cada elemento da tabela deve depender apenas da sua chave primária. Ou seja você deve evitar redundância de valores. Exemplo: na tabela professores um professor ministra uma disciplina que está vinculada a diversas turmas. O que ocorre se o professor sair da escola. Você não pode ter o trabalho de editar o nome do professor em cada turma. Este dado precisa estar armazenado em uma tabela auxiliar. Essa otimização deve diminuir o custo de armazenamento e agilizar mudanças.

Conceito 3 - Um elemento NÃO CHAVE da tabela não pode depender de outro elemento NÃO CHAVE. Suponhamos que tenha um registro de professores vinculados a cursos que eles ministram.
nome da aula        professor       id_curso        nome_curso
banco de dados      Tiago           1               banco de dados
machine learning    Jorge           2               python

Não é recomendado aplicar desta forma, pois se houver uma mudança no nome do curso, será necessário realizar ajustes enormes dependendo do tamanho da tabela. Portanto seria melhor assim.
TABELA PRINCIPAL
nome da aula        professor       id_curso
banco de dados      Tiago           1
machine learning    Jorge           2

TABELA auxiliar
id_curso        nome_curso
1               banco de dados
2               python

Conceito 4 - Atributos multivalorados. São atributos que podem conter mais de um valor para um mesmo registro. Ex: no cadastro de uma pessoa pode ter mais de um número de telefone ou mais de um endereço.

Conceito 5 - Atributos compostos. São atributos que poderiam ser subdivididos em vários atributos. Ex:na tabela abaixo o endereço é composto por vários dados.
id_curso        nome        endereço
1               João        Av. Mem de Sá, 100, apto 101 - Centro - Rio de Janeiro - RJ
2               Pedro       Rua dos Açores, 2033 - Vila Nova - Belo Horizonte - MG

BOYCE-CODD
A normalização Boyce-Codd é um processo no design de banco de dados que visa eliminar redundâncias e dependências funcionais. Ela se concentra em garantir que cada atributo seja totalmente dependente da chave primária, evitando dependências parciais. Em termos simples, ajuda a organizar dados de forma eficiente para reduzir a duplicação e manter a integridade.
Me parece um resumo da norma 3.